# Добро пожаловать в беседу XAQ 2.0

__[Наш канал в ТГ (тык)](https://t.me/xaq30)__ \
__[Наш чат в ТГ (тык)](https://t.me/joinchat/KE1dvEfSrb54xSvTitvQaw)__ \
__[Наш чат в ВК (тык)]()__

К ПРОЧТЕНИЮ!
---

__Администрация не несёт ответственности за несоблюдение участниками правил в ЛИЧНЫХ СООБЩЕНИЯХ!!!__\
__Будьте внимательны к тому, что скачиваете, куда переходите и т.д.__


## В НАШЕМ ЧАТЕ ЗАПРЕЩАЕТСЯ
1. Реклама своих услуг, бесед, групп, сайтов и прочего без согласования с создателем беседы.\
    1.1. Разрешено кидать ссылки на дополнительные источники при просьбе.
2. Оскорбления человека в любой форме.\
    2.1. Устраивать выяснение отношений и подбивать участников беседы на ссору (спор разрешен).\
    2.3. Оскорбление третьих лиц в беседе тоже наказуемо.
3. Спам, флуд, капс, отправление в беседу аморальных фотографий или видео, эстетически некрасивых вещей (NSFW)
4. Приглашать людей, которые были исключены из беседы (забанены).\
    4.1. Исключать участников которых пригласили сами.\
    4.2. Просить (статус/роль/ранг/повышение) в беседе.
5. Частое употребление матов и неадекватное поведение (будьте адекватнее). 
6. Распространение вредоносного ПО без уведомления пользователей (бан навсегда).\
    6.1. В беседе запрещается сливать информацию о других участников беседы без их согласия (так же карается баном).

## ДОПОЛНИТЕЛЬНО
1. Если вы не согласны с вашем наказанием обратитесь к администрации.
2. При обнаружении нарушителя, рекомендуется сообщать об этом администрации бесед.
3. Запрещено выдавать себя за администрацию.
4. На администрацию не распространяется правила: 1.1, 4, 4.1.
 
### Учитесь правильно задавать вопросы
 :   https://nometa.xyz \
 :   https://habr.com/ru/post/460221


## P.S.
Если вы хотите дополнить правила (или внести поправки), обсудите изменения с администрацией!\
Pull-request приветствуется.\
Спасибо за прочтение!
